Proiectaţi şi implementaţi o aplicaţie Java pentru rezolvarea problemei propuse. Se va evidenţia o arhitectură stratificată. Informaţiile vor fi preluate din fişiere text. 
 
2. Salariati universitate Universitatea doreste dezvoltarea unui program pentru gestiunea salariatilor. 
Acesta va avea urmatoarele functionalitati: 
i. adaugarea unui nou angajat (nume, prenume, CNP, functia didactica, salariul de incadrare) la consola 
ii. modificarea fieldurilor unui angajat
iii. afisarea salariatilor la console ordonati descrescator dupa salariu si crescator dupa varsta (CNP), criteriul prioritar fiind salariul